Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Mga sariwang seafood sa magagandang presyo.]
[Tingnan mo.]
[Ideliver ngayon lang.]
[Oops!]
Mr. Zhou?
Palabas na sila.
Magandang araw, Ginoong Zhou.
Para sa trabahong iyon ay nakuha ni Zhan Ran si Liu Bo
sa malaking kumpanya,
Hindi ako nakapagpasalamat sayo ng maayos.
Sariwa ang hipon.
Hayaan mong kunin kita.
Hindi hindi.
Walang bayad.
Hindi ito ang pera.
Nang-aagaw lang kami
isang mabilis na kagat para sa tanghalian.
Ginagamot kami ni Zhang Ran
sa isang malaking hapunan ngayong gabi.
Kaya walang luto ngayon.
Sige. Kahit kailan mo gusto,
balitaan mo lang ako.
Napakabait mo talaga.
Ihahatid ko sa lugar mo.
[Salamat.]
Pumasok ka na.
Papasok na kami.
Sige.
Humingi na ako ng permiso.
Huwag magtala.
Magtanong ka sa akin ng kahit ano kung kailangan mo.
Okay.
Yung pagmumukha mo
ay eksakto
tulad ng sa akin
sa unang araw ko dito.
talaga?
tumakbo,
tungkol sa
pagpaplano ng paksa,
pag-edit at paggawa ng pelikula...
Lahat ng bagay na iyon.
Hindi ko pa nagawa ang anuman nito.
ayos lang.
Kung ako man...
Ito ay ganap na okay.
Hindi alam ng lahat.
Kukunin mo rin.
Ang pinakamalaking problema
sa account ko yan...
Umaga, Ran.
Umaga.
... Na nakakakuha ito ng maraming mapoot na komento.
Medyo masasamang komento.
Kaya bilang aking katulong,
ang iyong pangunahing gawain ay
tumugon sa
kung ano ang kaya mo
at tanggalin ang natitira
bawat 20 minuto o higit pa. Naintindihan mo?
Okay... hindi. Halika dito.
Hayaan mong i-break ko ito para sa iyo.
Okay.
Dapat maging malalaking kumpanya.
[Algorithm ng "Little White Sail"]
parang updated na naman.
narinig mo na ba?
Ngayon kailangan mong mag-post ng mga clip,
o hindi nila itulak ang stream.
[Salamat.]
[Nagbabago araw-araw. Nakakainis kaya.]
I mean, lately,
ang mga panuntunan sa platform ay
nagbabago na parang baliw.
Nagtataka ako kung maaari mong ipakita sa akin ang mga lubid?
Kaya kong gawin kahit ano.
Model, streamer assistant, you name it.
Hindi ako mapili.
Isa kang fitness live streamer, tama ba?
Na ako.
Tignan natin.
Salamat. Pahalagahan ito.
Bagong lalaki?
Oo.
Aling departamento?
Hoy lahat.
Ako si Liu Bo.
Ako ang bagong katulong ni Ran.
katulong ni Ran?
[Oo.]
Hi, ako si Zhuang Meng.
Isa akong fashion streamer.
Hi, Meng.
Ikinagagalak kitang makilala.
Ako si Qiuqiu.
Home lifestyle streamer.
Hindi nawawalan ng pabor si Ran.
Lumalaki na ang mga tauhan niya.
Kumusta, Qiuqiu.
Kumusta.
First day ko kasi.
Sana marami pa akong matutunan sayo,
lahat.
Lahat tayo ay nagtutulungan sa isa't isa dito.
Tumakbo
nakatingin din sa amin.
Oo naman.
Ngayon na ako ang kanyang katulong,
lahat tayo ay isang malaking pamilya.
Maaari tayong tumulong sa isa't isa.
Pamilya, eksakto.
Bo, tawagin mo na lang akong Le.
Hi, Mr. Hindi.
Walang "Mr." kailangan.
Isa akong fitness blogger.
Makakapunta tayo sa gym
kung interesado ka.
Oo naman!
Bo, narinig ko
Si Ran ay may isang sportswear live na espesyal
sa susunod na buwan?
Pwede mo ba akong i-hook?
Walang ideya tungkol sa live stream,
pero may short video shoot.
Pinangangasiwaan mo ang mga maikling video?
Oo.
Kaya ikaw at si Xiaohe, ang isa pang katulong ni Ran,
hatiin ang gawain,
tama ba?
Xiaohe?
Hindi kailanman narinig tungkol sa kanya.
Ako lang ang assistant ni Ran.
Tanging katulong?
Liu Bo,
kay Ran ka ba... as in katulong ni Lin Anran?
Hindi, ako ang katulong ni Zhang Ran.
Tumakbo tulad ng sa Zhang Ran.
Assistant ni Zhang Ran, ha?
Tama.
Ikinagagalak kitang makilala.
Sige, mag-chat kayo.
Okay.
Sino si Zhang Ran?
Ang "Desperate Personal Shopper" meme girl.
Makinig, bata.
Huwag mong sabihing hindi kita binalaan.
Sa paligid dito,
ang tanging "Ran" lang ang tawag namin dito
ay si Lin Anran, ang nangungunang streamer.
Tama. Nakuha ko.
Tingnan mo ang mga ito.
Lahat mula sa malalaking supermarket.
Mga malalaking tatak.
Hindi tulad ng malilim na bagay
mula sa mga stalls.
Sila ay 100% ligtas.
sa atin.
[Nakita ni Lola ang mga ad sa TV]
para sa mga ito.
Mahal sila ng lahat ng mga bata,
kaya kinuha ko ang mga ito para sa iyo.
Gusto mo ba ito?
Salamat, Nanay. Napaka-generous mo.
Bumili ng mga bagay para sa iyo
ay hindi kailanman isang basura.
Halika, maghukay ka!
Nian, magpasalamat ka kay Lola.
Sigurado akong gustong-gusto ito ni Nian.
salamat po.
pero,
kaka-dinner lang namin.
Kaya wala na tayo ngayon.
Itabi natin para mamaya.
Tama, tama, kumain ka na.
Oo, kumain ka na.
Hindi ngayon.
Okay.
Sige, ayos lang.
Salamat, Nanay.
Huwag mong banggitin.
Mabuting bata.
gagawin ko...
[Oh, tingnan mo,]
[hindi ka ba gumuhit]
[Larawan ni Lola?]
[Ang ganda talaga.]
Tara ipakita natin sa kanya.
Okay?
talaga?
Oo.
Magugustuhan ito ni Lola.
Napakabait, matalinong bata.
anong ginagawa mo
Ano ang iyong nakatayo sa paligid para sa?
Half dead na ako.
Ikaw ano?
Ako yung kalahating patay.
hindi mo ba nakita?
Hindi siya papayag na magkaroon siya nito.
Ako ay... tumatahol
ang maling puno.
Walang kabuluhan.
Nagkakahalaga din ako ng medyo sentimos.
Huwag kang mag-alala.
gagawa ako ng paraan
para makasigurado
kinakain ng apo mo ang lahat ng ito.
talaga? Ito ay isang deal.
Deal.
Huwag kang mag-alala.
Bakit yung pilit na ngiti?
Ito ay tunay.
ano?
Pinagalitan ka ba niya
sa pagiging unemployed?
Hindi.
Sinabi sa akin ni Cheng Man
upang manatili sa bahay
at magpahinga sandali.
talaga?
Oo.
Sinabi niya na huwag magmadali sa paghahanap ng trabaho.
Tingnan kung gaano ako kaganda sa mga araw na ito.
Pakiramdam ko ay nakabawi na ako
lahat ng tulog na hindi ko nagawa sa loob ng maraming taon.
Ang glowing talaga ng mukha mo.
kailangan kong sabihin,
Magaling si Cheng Man tungkol diyan.
Hindi lang yun.
Siya ay mahusay sa buong paligid.
Hindi ka makakahanap ng mas mabuting manugang.
Itigil ang panonood ng mga drama sa TV
kasama ang masasamang biyenan
at pinupulot ang kanilang mga gawi.
Sige,
putulin ito.
Pagbigyan mo ako.
Para sa akin, ikaw brat, ay isang klasiko
kaso ng "wala sa paningin,
wala sa isip" pagkatapos ng kasal.
Baka nakakalimutan mo ang nanay mo,
pero hindi ka niya nakakalimutan.
anong ginagawa mo
Anong ibig mong sabihin?
Tingnan mo ang iyong sarili.
Huwag gamitin ang iyong mga kamay!
ayos lang.
Ay, hindi.
Sobrang pagmamadali!
Gumamit ng chopsticks!
Hindi na kailangan.
Ang init.
Hay naku, totoo naman.
Mabuti?
Nian, halika ipakita mo kay Lola.
Tumigil sa pagkain.
Magaling, anak ko!
[Binigyan mo ako ng napakalaking mata!]
Maganda ba, ha?
[Anong nakain mo?]
Magandang trabaho.
Ang mga balbas ng pusa ay
tipikal ng lola mo.
May isa pa?
[Napakalaki ng mata ni Lola.]
[Matalino na bata.]
[Ginawa nitong si Lola]
[Mukhang masyadong pangit.]
[Ang alimango ay ang kanilang espesyalidad.]
Masasabi kong passable.
[Yudong,]
ano ang ipinahihiwatig mo?
[Ibig kong sabihin, gumawa sila]
[Magandang alimango dito.]
Ngunit, sa totoo lang,
hindi ito kasing ganda
Lutong bahay ni nanay.
Smooth talker.
Hindi ko maikumpara sa kanila.
Ako talaga
natutunan sa kanila.
[Dapat kong balatan ang luya]
[katulad ng ginagawa nila.]
Bigyang-pansin mo ang mga detalye.
[Ngunit kumain ng mas kaunting luya sa gabi.]
"Luya sa gabi, walang pinsala."
[Huling beses kaming kumain ni Yudong,]
[Hindi ko napansin]
[Siya ay napaka-sweet talker.]
Sigurado siyang hindi.
Nagsasabi siya ng totoo.
Bawat salita nito.
[Tumingin ka,]
na
pagpili sa kanyang panig.
Ginayuma ka na
sa kanyang maayos na pananalita.
Matagal ka nang hindi nakabalik.
Paano mo nalaman
maganda ba ang lugar na ito?
Sa rekomendasyon ng iyong ina?
Sabi ni Uncle
ito ang pinakamahusay
lokal na lugar.
[Ikaw talaga]
[Tanong ng tamang lalaki.]
Ang tiyuhin mo
ay laging nasa business dinner,
nanalo at kumakain ng mga kliyente.
Kumain na siya sa buong lungsod.
[Siya ay isang gourmet.]
[Hindi masama, tiyuhin.]
Hindi naman.
Hindi mo nakikitang tumataba ka, bagaman.
Sasamahan kita.
Tingnan mo kung gaano kasaya si Tatay.
Ang mga presyo dito
ay hindi pangkaraniwan.
Huling beses dito ay kaarawan ko.
[Gamut ng may sakit.]
Hindi ako darating sa sarili kong barya.
At sa pagkakataong ito
Ako ay mooching off
[aking anak at manugang na lalaki.]
Nanay, hindi gaanong nagsasalita,
mas maraming pagkain.
Walang pangkaraniwang pagkain.
Itaas natin ang ating salamin.
Salamat, Nanay at Tatay.
Sorry sa abala.
Mwah!
Halika na.
Ngayong bumalik ka,
ang nanay mo at ako
makarating sa
araw-araw kitang nakikita,
[na nakakapagpaginhawa.]
[Ang aming isip ay maginhawa.]
[Samantalang ang iyong tiyahin at tiyuhin...]
uminom ka!
Cheers!
[Isipin mo kung ilang laban mo na]
since bumalik ako.
Ang lahat ng kredito ay napupunta sa aking anak na babae.
Eksakto.
kumpanya ni Xinying
[ay kasama ng lahat ng uri ng...]
[Walang choice.]
[Gusto ng mga tao ng kalayaan.]
[Nagbabakasyon sila sa lahat ng oras.]
[Palaging nagbabakasyon sa isang lugar.]
Kita mo?
[Liu Bo]
[Nakakuha ng ibang trabaho.]
Nababadtrip sa malayo.
Magandang lugar, tama ba?
I mean,
Si Xinying ay isang tunay na tumitingin.
ano ngayon?
Bakit ganyan ang tingin mo sa akin?
[Ay, Nanay...]
[Ang ibig niyang sabihin ay,]
[Nakuha mo ang tingin mo sa akin.]
[Kasali siya, di ba?]
Akala ko nagyeyelo ang Toronto.
Bakit napakagaan ng suot niya?
Kita mo?
[Bagong post ba ito?]
Noong isang araw lang.
Tingnan ko.
tama?
Siguro nag-post siya ng mga lumang larawan
parang bago lang sila?
[Hindi ka masyadong mag-iingat.]
[Hindi naman dapat.]
Paano kung siya
pagtatago ng
masamang balita
galing sayo?
Bantayan mo.
[Marahil sa ibang biyahe,]
at hindi nag-abalang sabihin sa akin.
itetext ko sya.
Seryoso? ngayon?
Anong oras na dyan?
Tulog na siguro siya.
[Nagbabakasyon siya, remember?]
Ang bagay ay,
mga batang ganoong edad
masyadong energetic, kaya magaan ang pananamit nila.
Mga tao sa Canada
huwag pansinin ang lamig.
T-shirt sa taglamig, para talaga.
Matigas na parang pako.
Malalaman ni Ran. May tiwala ako sa kanya.
Hindi pa kami nakakapunta doon.
Siguro lumaki ang mga bata doon
shorts at tees.
Hardy bungkos.
[Sige,]
[sapat na tungkol sa]
[gaano siya katigas.]
[Malamig man o hindi sa Toronto,]
[lumalamig na ang pagkain natin.]
[Kain na tayo.]
[Ipasa ang abalone sa paligid.]
[Itay, ibigay mo]
[ang alak.]
[Tatapusin mo ito kung iiwas ko ang tingin.]
Hindi makapag-book online.
Tapos hindi yun sa side ko.
Fully booked na kami.
Ngunit sa huling pagkakataon,
kapag ang app ay hindi nagpakita ng mga silid,
ang receptionist
nakahanap ng para sa akin.
peak season na ngayon.
Ang iyong pangmatagalang rate ng pananatili
natapos kanina.
Pwede bang ikaw na lang
suriin ang iyong system
isang beses pa?
alam mo,
Medyo matagal na ako dito.
ako talaga
isang regular, tama?
Wala na akong magagawa.
Ang presyo ay matatag.
Pasensya na po.
[Tinakot mo ako!]
Ano ang lahat ng ito?
Dinala mo ang iyong maleta?
Wala akong matutuluyan ngayon.
Hayaan mo akong mabangga sa iyo.
Naghintay ako simula apat.
saan ka napunta?
Ang siksik mo ba?
Bakit hindi ka tumawag?
Namatay yung phone ko.
Hindi ako makapaniwala.
Ikaw ay nasa ika-21
siglo,
hindi ka ba makahiram ng charger?
Ito ay patay na.
Paano ko gagawin iyon?
Tara na.
Maghintay ka.
Ano, kailangan mo ng kamay?
Namamanhid ang mga binti ko.
Hindi makabangon.
Eto, uminom ka ng tubig.
Ayoko ng mainit.
Mayroon bang anumang malamig?
O sige, nakalimutan ko.
Kayong mga Canadian ay umiinom lang ng tubig na yelo.
Walang mainit.
Huwag mo akong kulitin.
Kailangan ko lang magpalamig. Sa literal.
Kung gayon,
pumasa ba sa inspeksyon ang mga Chinese na mansanas?
Ibuhos ito.
anong mali?
Ang paghahanap ng trabaho ay isang bust.
Zero leads.
Hindi ko na kaya ang hotel.
Sabi nila peak season na.
wala nang discount.
Kaya ikaw ang aking huling paraan.
Manfei
huwag kang mag-alala,
sa sandaling makakuha ako ng trabaho,
Kukuha ako ng sarili kong pwesto.
Ngunit hanggang doon,
habang nandito ako,
Gagawin ko lahat ng gawain.
Alam mo namang nandito ang mama ko.
Kung mananatili ka ngayong gabi,
kailangan mong gawin
ibahagi ang kama sa akin.
Kung hahayaan mo akong manatili,
iaalay ko pa...ang katawan ko.
yung isa,
grabe yan.
Kung itutuloy mo yan,
makukuha ng aking Xiaofu
nagseselos.
Li Manfei!
[Ano?]
Inuna ang iyong lalaki bago ang iyong kaibigan?
Habang naghihintay ako,
napagtanto ko
nagtatapos sa ganito
kasalanan ng sinungaling.
Aling "sinungaling"?
sino pa ba
"Ge"... ano nga ulit pangalan niya?
Huwag kailanman magsimula!
Makinig,
kapag nahanap ko siya,
Gagawin ko siya
magbayad ka.
Bawat huling sentimo.
Oo, pantayin mo lahat.
Pagkatapos mong matulog,
susundan natin siya.
Hayaan mo akong sunggaban
iyong mga gamit sa banyo.
Maaari mong gamitin
tsinelas ng nanay ko
pansamantala.
Bibilhan ka namin ng bago bukas.
Oh...
tsinelas ng nanay mo...
medyo retro.
Saka ano ang isusuot niya?
ayos lang. Mas marami siyang pares.
Well...
Gabi na kasi.
Bakit hindi pa bumabalik ang mama mo?
Buong oras siyang nasa kwarto niya.
Siya pa mismo ang naghiwa ng mga mansanas na iyon.
[Xinying,]
[Saludo ako sa iyo gamit ang dalawang kamay]
[Tumira sa aming tahanan.]
[Gawin ang iyong sarili sa bahay,]
[huwag kang mahiya.]
[Ang manloloko]
[Tiyak na nararapat na harapin.]
[Magaling.]
Salamat po, Auntie.
[Sige, magpahinga muna kayong dalawa.]
Marunong akong tumugtog ng piano.
Mukhang maganda ang iyong resume.
Ang aming HR
makikipag-ugnayan sa iyo mamaya.
yun lang?
Oo, yun lang.
Hello, sa susunod.
salamat po.
Yorkson University, Canada?
Anong klaseng paaralan yan?
Hindi kailanman narinig ito.
Ang tanging banyagang unibersidad
Alam ko na
tulad ng Harvard at Yale.
Sa mga araw na ito, ang mga bumalik ay hindi na gaanong halaga.
Matagal na ang nakalipas na panahon
kung saan may foreign degree lang
awtomatikong ginawa kang ginto.
tama ka.
Tulad ng pinsan na iyon
Sinabi ko sa iyo ang tungkol sa,
anak ng aking tiyahin,
ayon sa aking ina,
pinapadala ng tita ko
siya sa ibang bansa
para lang makaiwas sa mga Gaokao.
Sila ay dapat na load.
Bumalik ka at kumuha ng Civil Servant Exam?
Sino ang nakakaalam?
Baka siya
magpapadala pa ng resume
sa isang maliit na kumpanyang tulad namin.
Ang nakakalungkot lang
ay iyong ilang daang libo sa matrikula.
Kailangan ba talagang manatili dito
hanggang alas sais?
Hindi man lang naghire ang kumpanya.
Bakit dito kami uupo
pagkolekta ng resume?
Ang amo ay nagti-tick lang ng kahon para sa distrito.
Naglalagay ng palabas.
Gayunpaman, sa tingin ko ito ay medyo maganda.
anong ginagawa mo
Ako?
Nagbayad ako para ma-color-print ang resume ko
at sinasayang mo ang pera ko.
Anong klaseng tao siya?
She scared the hell out of me ngayon lang.
Kalimutan mo na siya. Gusto mo bang kumuha ng milk tea?
Bro, magkano binayad mo
para dun?
Sampung yuan lang.
Paano ito napakamura?
Oo, sampung yuan.
Sa lugar na iyon,
mayroon silang sampung yuan at labinlimang yuan.
Ang labinlimang yuan ay may dagdag na pakpak ng manok.
Sa Shannan Plaza
may chicken rice.
Delivery guys and cleaners
lahat ay may 20% diskwento.
Yung mura?
Oo. Bago ka lang sa trabaho, tama?
Oo.
sa totoo lang,
Nagsimula ako bilang isang itinalagang driver.
Kaya lang
walang masyadong rides sa araw,
kaya nagdedeliver ako ng pagkain sa gilid
para kumita ng kaunti.
Nagtatrabaho ka ng dalawang trabaho, pare?
Oo.
Nagbabayad ba ang itinalagang pagmamaneho?
Ito ay disente.
kuya,
kung marunong kang magmaneho,
maaari ka ring gumawa ng itinalagang pagmamaneho.
Hindi ito makagambala sa iyong mga paghahatid sa araw.
talaga?
Hoy tao,
ayos lang ba
kung dinagdagan ko
ikaw sa WeChat?
Hayaan akong i-scan ang iyong code.
Dito.
Mayroon kaming grupo para sa pagkuha ng mga rides.
Sa tuwing may hotspot,
ang mga lalaki sa grupo
ay mag-tip-off sa isa't isa.
Galing, maraming salamat, bro.
Sige.
kuya,
kunin mo itong inumin.
Kaya magalang.
Magaling lahat!
Ang kasiyahan ko!
salamat po.
Sige, sige.
No. 23...
Eto na.
Ito rin?
Oo.
Darating.
nasa baba na ako.
Walang biro.
Napakalaki ng iyong complex.
Maling building ang napuntahan ko kanina.
[Lampas na sa takdang panahon. Ayoko na.]
[Nag-iwan na ako sa iyo ng masamang pagsusuri.]
[Kaya harapin mo.]
Paano kung iharap ko ito sa iyo?
O kaya...
Ako na mismo ang magbabayad.
Maaari mo bang baguhin ito sa isang magandang pagsusuri?
Eto na ang order mo.
Hindi ko ito inutusan.
[Ilagay mo kung saan mo gusto.]
[Hindi ko naman kinukuha.]
ayos lang.
[Hello, Miss Lu.]
[Tungkol sa pekeng pag-post ng trabaho]
[nagsumbong ka lang,]
[ang aming koponan]
[Ive-verify at hahawakan ito kaagad.]
[Mangyaring maghintay nang matiyaga.]
[Makikipag-ugnayan kami sa iyo]
[sa sandaling may anumang update.]
Scumbag.
Naglaho ka
walang salita.
pasensya na po...
Scumbag.
Kabuuang scumbag.
Naglalakad na Aso sa Gabi.
Kailangan mo ng tiket, buddy?
Magsisimula na ang palabas.
ibebenta ko sayo ng mura.
Hindi salamat.
Kailan pa nanonood ng mga dula ang mga nakatalagang driver?
Gusto mo bang makita ang dula?
May mura akong ticket.
Espesyal na presyo para sa iyo.
Nagbenta ng isa pang kaso.
Ilagay mo dito.
Nakuha ko.
Isa pang case ang nabenta.
Darating.
Bro.
Hello.
Dito...
Ilagay mo na lang dito.
Sige, sige.
Nakuha ko, nakuha ito.
Kailangan ko ng tubig.
Oo naman.
Humanap ng mauupuan.
Okay.
Maaari ba akong mag-iwan ng ilang mga card dito?
Sige na.
Mga itinalagang driver card.
pasensya na po.
G. Zhong
Xinying. Nandito ka na.
Pagod ako ngayong araw.
Ang karaniwan, dagdag na karne, mangyaring.
Walang problema.
Umupo kahit saan.
Paakyat na agad.
matagal nang hindi nagkikita.
Akala ko patay ka na.
halos.
Bakit ka bumalik?
Hulaan.
Nagpapanggap na isang designated driver na naman?
Sinong niloloko mo?
Nasa kalagitnaan ako ng rehearsal
at lumabas para kumagat.
Hindi pa rin tapos mag-rehearse.
Gusto mong kumain?
Hoy, wag kang tumakbo.
Ge Kaiyang, sinungaling ka.
Bumalik ka at ipaliwanag ang iyong sarili.
Ge Kaiyang.
Ire-treat kita sa play next time.
Bro.
Alin.
Sa wakas nandito ka na.
Tingnan mo itong kotse.
Paano ako magda-drive nito?
Ni hindi ako naglakas loob na hawakan ito.
Ito ay isang 500-yuan na biyahe.
Hindi ko kikitain yan kahit gusto ko.
Pero, pero...
yung scooter ko... hindi kasya.
Kinuha ko na
mga larawan ng kotse,
at nilagay ko
ang mga banig sa.
Kaya narito ang bagay...
Paano ito:
Iiwan ko muna dito sa ngayon,
ipadala mo sa akin ang lokasyon mamaya,
at hahatiin ko ang 200 yuan ng bayad sa iyo, okay?
Sobra na yan.
Salamat, Yang.
Bahala ka.
Iwanan mo na ako.
Sige, sige.
Sige.
Okay.
helmet.
Ayos lang, dadalhin ko.
Hawakan mo pagkatapos.
Nakuha ko.
Okay, okay.
Mabuti.
Na-upload mo na ang lahat ng larawan, tama ba?
Nasa iyo na ang lahat.
Sige, sige.
Hello.
Lidai Designated Driver sa iyong serbisyo.
Paumanhin tungkol doon.
Sinusuka ka niya.
Ayos lang, ayos lang.
Maraming salamat sa tulong,
kung hindi ay hindi ko maaaring magkaroon
binuhat siya mag-isa.
Walang problema.
Bigyan mo lang ako ng five-star review.
Gagawin.
I'll tip you in a sec.
Salamat, salamat.
Na-tip ka na.
Mahusay.
Oh diyos ko...
Hello?
Kumusta, ito ay Lidai Designated Driver.
Nasa intersection ako.
nasaan ka
Ikaw ba ang isa
sa telepono na nagtatapos sa 5151?
Hello?
Hello, oo?
Ako ang driver na tinawag mo.
Kung may gusto kang itanong,
sige lang.
Itigil ang pagpapanggap na hindi mo alam.
Alam mo kung ano ang gusto kong itanong.
At least sabihin mo muna sa akin,
bakit ka bumalik?
Personal na garantiya ni Kuang Dazhi
bumagsak.
Kinansela ang aking work visa.
pasensya na po.
Ito ay sarili kong pagkakamali.
Wala akong naintindihan
at mga taong pinagkakatiwalaan ng masyadong madali.
Sorry talaga.
Masyadong magulo ang mga tao sa paligid ko noon.
Hindi ko naisip
Si Kuang Dazhi ay isang conman.
ngayon lang ako natuto
tungkol sa lahat ng ito.
Pero sa ngayon hindi ko alam
kung paano makabawi sa iyo.
Kung talagang wala kang kinalaman sa Kuang Dazhi,
bakit ka nawala?
Actually, may nangyari
sa bahay.
Kaya kinailangan kong bumalik.
anong nangyari?
Maaari mo bang sabihin sa akin?
Mahirap ilagay sa mga salita.
Ge Kaiyang,
sa tingin mo ito ay nakakatawa?
Hindi ka man lang mapakali
para makagawa pa ng tamang kasinungalingan.
Noong ikaw ay gumaganap sa mga dula,
hindi ka naman ganito.
Hindi ko man lang naisip ang sarili ko,
kaya hindi ko talaga maipaliwanag ng malinaw.
Nang gabing iyon,
pagkatapos kitang ihatid pauwi,
Kinaladkad ako papunta sa kaibigan
birthday party.
Hindi ito gumagana.
Ilagay mo sa tab ko.
Okay.
Salamat.
Charlie.
Tinakot mo ako.
anong ginagawa mo
Hinihintay ka naming uminom.
Sumasagot lang sa isang mensahe.
sige ka.
Mga babae?
Tingnan ko. Kilala ko ba siya?
Hot ba siya? Tingnan ko.
Hoy, hoy, tumigil ka na.
Tumigil sa panggugulo. Pupunta ako doon.
Makinig,
Hinanap ko
para sa isang pagkakataon
para pag-usapan si Wang.
Tandaan siya?
Oo.
Yung isa
na humabol sa ex ni Gui.
Buong pamilya niya,
mga tiyuhin, tiyahin, maging ang kanyang ina,
para sa pagpapatakbo ng isang scam ring.
Kinuha sila ng pulis sa isang sweep.
Kilala ko ang lalaking iyon
ay palaging nagpapanggap na mayaman,
laging nagpipilit
sa pagbukas ng isang buong bote mag-isa.
Tingnan mo siya ngayon.
Hinila pa niya ito...
Pinilit siya
para ibalik
lahat ng regalo.
Makipag-usap tungkol sa nakakahiya.
Paano kung wala talaga siyang pera?
Tandaan si Olsen,
dalawang taon na ang nakalipas?
Sa sandaling nasagasaan nila ito,
nanghiram sila ng pera sa lahat
at tumakbo.
Ganyan nila ginagawa,
tanggalin ang WeChat, mawala, nawala.
ayos lang.
sige ka. Kailangan kong tanggapin ang tawag na ito.
Sige.
Bilisan mo, hinihintay ka ng lahat.
Hello?
Hello.
Si Ge Kaiyang ba ito?
Ako ang abogado ng depensa ng iyong mga magulang.
apelyido Luo.
Kagabi, naaresto ang iyong mga magulang
sa bahay ng Economic Investigation Unit
ng Lucheng Public Security Bureau.
Lahat ng asset at account sa ilalim ng kanilang mga pangalan
ay pansamantalang nagyelo.
Ang iyong mga personal na bank account
maaari ring ma-freeze sa lalong madaling panahon.
Kung may nakipag-ugnayan sa iyo kamakailan
magtanong tungkol sa sitwasyon,
paki inform ako agad.
Walang anumang contact
kasama ang sinuman sa iyong sarili.
Maaaring makaapekto ito sa kaso.
Ang numerong ito
ay ang aking personal na cell.
Nakuha ko.
ililigtas ko.
Mabuti.
sinungaling ka...
Charlie. Halika na.
Naghihintay ang lahat. Tumigil ka na lang sa pagtetext.
Bumili lang ako ng isang bote,
palitan na natin.
Sige, sige.
May kaarawan ito.
Nagdadala ako ng booze.
Tara na, tara na.
Hindi kami makakapagsimula kung wala ka.
Dito na tayo.
Darating si Charlie.
[Noong una]
[Akala ko ito ay isang scam na tawag.]
[Pagkatapos ay napagtanto ko na ito ay totoo.]
[Naging manloloko ang tatay ko.]
[Nag-book ako ng flight pauwi nang gabi ring iyon.]
[Nanghiram pa ako ng pera para sa ticket.]
Itigil ang pag-inom. Magkaroon nito sa halip.
Pagkatapos ng lahat ng sinabi ko sayo,
hindi ka pa rin naniniwala sa akin?
Diba lagi mong sinasabi ang buhay ay isang dula?
Hindi na talaga ako makapaniwala sa isang salita na sinasabi mo.
Huwag inumin ang natitira.
Kung masasayang ka,
delikado ang pag-uwi ng mag-isa.
Marami pa akong rides mamaya,
Hindi kita mada-drive.
Ge Kaiyang,
hindi mo pa rin maintindihan
kung ano ang buhay ng mga ordinaryong tao.
Sinira mo ako ng ganito.
Sa tingin mo ba
Makakauwi pa ba ako?
Pagkatapos ay hayaan mo akong manatili sa iyo ng kaunti pa.
Hindi ka makapaniwala.
Nasa ganitong estado na ako,
at hindi mo pa rin sasabihin sa akin ang totoo.
Lu Xinying, lahat ng sinabi ko sa iyo
ay ang katotohanan.
Akala ko makakahanap na ako ng katulad ko.
Ikaw pala ang totoong sinungaling.
Bakit hindi ka pumunta sa pwesto ko ngayon
at tingnan mo ang iyong sarili
ano ang sitwasyon?
Saka mo malalaman kung nagsisinungaling ako.
Pumasok ka.
May maliit ka pang aso?
Oo.
Happy ang pangalan niya. Nasa akin siya noong maliit pa ako.
Sa ngayon ay matanda na siya.
Hindi lang namin sinasabi
sa kanya.
gising pa?
Kaibigan ko ito.
Bigyan mo ako ng gamit.
Salamat.
Gawin ang iyong sarili sa bahay.
Gutom?
Gusto mo ng makakain?
Kahit ano.
Matapos magkaproblema ang aking mga magulang,
Lumipat ako sa aking lola.
Medyo magulo,
umupo ka lang kahit saan.
Umupo.
Iniligtas mo ako
kamatis-itlog noodles?
Matulog ka ng maaga, okay?
Maaari ba siyang manatili ngayong gabi...
Umupo.
ayos lang.
Kaya simula nang bumalik ka,
dito ka nakatira?
Oo.
Kung totoo lahat ng sinabi mo,
saka bakit
hindi mo ba sinabi sa lahat ang totoo?
Sa ganoong paraan matutulungan ka talaga ng mga tao.
Ganito lang ang mga bagay para sa akin ngayon.
Kailangan ko munang ayusin ang sarili ko
at alagaan mo ang lola ko.
pasensya na po
para sa pag-drag ng aking malas papunta sa iyo.
Kumain ka muna.
Ang noodles ay nagiging basa na.
Kumain.
Mabuting bata.
Perpekto. Napakagaling mo.
Mabuti, mabuti, mabuti.
Baby.
Kumain ka na.
Mabuti.
Pwede bang huminto ka na
pinapatay ang bentilador tuwing umaga?
Anong oras na?
Suriin ang iyong telepono sa iyong sarili.
Hindi pa rin bumangon?
Nakapag-almusal na ako.
Akin ba yan?
Kung ito ay para sa aso ay inilagay ko ito sa mangkok.
Bakit kailangan lagi
sunduin muna ako sa umaga?
Hindi masyadong nagsasalita ang babaeng ito.
Maganda yan.
Mga regular na kaibigan lang
saglit na tumatambay dito.
Regular friends lang talaga.
Nag-mature na ang term deposit.
Kunin mo.
may pera ako. Hindi ko kailangan ang sa iyo.
Kapag lumabas ka kasama ang isang babae,
huwag mo siyang bayaran.
Kung talagang hindi ka niya iniisip,
tratuhin mo siya ng mabuti.
Hindi magbabago ang pera
kung ano ang nararamdaman niya para sa akin.
Masaya...
Dapat ko bang ipadala ito o hindi?
Ipapadala ko talaga.